Repository: alessandriLuca/CREDOengine
Catalog: 0_RPackages/R-2/R-2.15.3/R-2.15.3/src/library/compiler/po/R-*.po
Languages: ko

source: expected a single logical value for the S4 state flag
ko: S4 상태 플래그는 단일 논리값이어야 합니다

source: not a proper evaluation environment
ko: 적절한 평가환경이 아닙니다

source: 'ns' must be a namespace or a namespace imports environment
ko: 'ns'는 반드시 네임스페이스 또는 환경을 불러오는 네임스페이스이어야 합니다

source: bad assignment: %s
ko: 잘못된 할당: %s

source: no offset recorded for label "%s"
ko: 라벨 "%s"에 대한 오프셋이 기록되지 않았습니다

source: cannot compile byte code literals in code
ko: 코드내 바이트코드 literals를 컴파일 할 수 없습니다

source: cannot compile promise literals in code
ko: 코드내 promise literals를 컴파일 할 수 없습니다

source: possible error in '%s': %s
ko: '%s'내에 가능한 에러: %s

source: bad assignment 1
ko: 부적절한 할당 1

source: bad assignment 2
ko: 부적절한 할당 2

source: missing arguments are not allowed
ko: 인수들의 누락은 허용되지 않습니다

source: no visible global function definition for '%s'
ko: '%s'에 대하여 전역적 함수정의를 찾을 수 없습니다

source: no visible binding for global variable '%s'
ko: 전역 변수 '%s'에 대한 바인딩을 찾을 수 없습니다

source: no visible binding for '<<-' assignment to '%s'
ko: '%s'로의 '<<-' 할당에 대한 바인딩을 찾을 수 없습니다

source: wrong number of arguments to '%s'
ko: '%s'에 대한 인수들의 개수가 잘못되었습니다

source: more than one default provided in switch call
ko: 스위치 호출에서 1개 이상의 기본값이 제공됩니다

source: cannot compile a non-function
ko: 함수가 아닌 것은 컴파일 할 수 없습니다

source: compiling '%s'
ko: '%s'를 컴파일링합니다

source: saving to file "%s" ...
ko: 파일 "%s"에 저장중 ...

source: done
ko: 완료

source: 'env' must be a top level environment
ko: 'env'은 반드시 최상위 환경이어야 합니다

source: input and output file names are the same
ko: 입력과 출력 파일 이름들은 서로 같아야 합니다

source: empty input file; no output written
ko: 빈 입력파일입니다; 따라서 기록할 출력이 없습니다

source: file '%s' does not exist
ko: 파일 '%s'은 존재하지 않습니다

source: '%s' is not a valid compiler option
ko: '%s'는 유효한 컴파일러 옵션이 아닙니다

source: function is not compiled
ko: 함수는 컴파일 되지 않습니다
